[00:00]
गुड आफ्टरनून सर मेरा नाम अनिकेत सालवी है। मैं मुंबई ब्रांच से रूसी बात कर रहा हूं। आज मैं आया था वन ऑफ जो हमारे डिस्ट्रीब्यूटर काउंटर पे जो है। न्यू धनलक्ष्मी, इलेक्ट्रॉनिक्स और यहां पे हमारे एडवाइजर है। दीपक विश्वकर्मा जो आज हमें डेमो क्षेत्र देंगे वन ऑफ
[00:15]
द हमारे टॉप वाशिंग मशीन के बारे में और आज सर डेट है। सर 28 जून 2025 सो मैं आपको उनसे मिलवाता हूं जिससे मैं। हेलो सर में दीपक विश्वकर्मा धनलक्ष्मी इलेक्ट्रॉनिक नालासोपारा से आज
[00:30]
मैं आपको वाशिंग मशीन के बारे में बताता हूं। मैं फुल्ली आटोमेटिक वाशिंग मशीन है। ऑर्डर प्लस जो इसमें आप देखेंगे तो फाइव स्टार रेटिंग में आता है। ये आर्डर प्लस है 7 क में फिर आप वाशिंग मशीन में देखेंगे तो कर वाशिंग मशीन में आपको ऑर्डर प्लस में आपको टॉप क्लास में
[00:45]
आ जाता है। ये मैं आपको टफन ग्लास में आ जाएगा और फिर इसमें आप में फंक्शन की बात करता हूं। इसमें ड्रम का आप डिजाइन देखेंगे तो कॉइन डिजाइन आता है। कॉइन डिजाइन के कारण कैसा है कि इसमें नंबर आफ होल्स हैं ना बहुत से ज्यादा दिए गए
[01:00]
हैं जैसा कि आपका कपड़ा अगर आप इसमें वॉश कर रहे हैं तो कपड़े से कैसे नंबर हॉल से आपका पानी इसमें आएगा और फिर इसमें मतलब की जो पानी को पूछ करेगा जिसके कारण आपके कपड़े की जो भी
[01:15]
दाखिले रहेंगे, जो भी रस्सी से रहेगा वो इसलिए मतलब लूज हो जाएगा और वॉशिंग क्वालिटी अच्छा मिलेगा और इसमें आप देखेंगे तो इसका जो पल्स है। जो यह डिजाइन के डिजाइन किया गया है। कंपनी की तरफ से और 14.5
[01:30]
का इसका दिया है। ये और इसमें दीप देखेंगे। ना तो अदर वाशिंग मशीन से दीप ज्यादा है। अभी इसमें आप देखेंगे तो सैमसंग का वाशिंग मशीन है तो इसमें दीपनेस में काम है जो प्लान है। प्लेन पल सीटर है और गोदरेज के वाशिंग मशीन देखेंगे
[01:46]
तो ज्यादा है। तो जिसके कारण कैसे आएगी जब ये पुलसीदा वर्क करेगा ना तो इसमें पानी में और वाटर टर्बूलेंस क्रिएट होगा और वॉशिंग क्वालिटी बेटर मिलेगा। नंबर ऑफ फोर्स भी इसमें 30 नंबर ऑफ आलस हैं, जिसमें आपको वाटर टर्बूलेंस क्रिएट करेगा। फिर
[02:01]
आप देखेंगे तो इसमें एक और फंक्शन है। सर ये एप्पल से लिंक फिल्टर है। आपका कपड़े से जो भी गंदे वैसे मतलब जैसे निकलते हैं या कचरा निकालते हैं तो इसमें आके कलेक्ट हो जाएंगे। इसको निकाल के इजीली आपको क्लीन करना पड़ेगा और इसका बेनिफिट भी ये है।
[02:16]
सर की अगर वाशिंग मशीन कंपनी में देखेंगे तो पल्स ग्रीन फिल्टर ऊपर होता है जैसे कि आपका दो-चार पांच कपड़े रह गए। अगर आप वॉश कर रहे हो तो इसलिए आपके कचरा इसमें कलेक्ट नहीं हो पाते हैं। बट अगर ये नीचे होने के कारण कैसा है कि अगर एक दो भी
[02:31]
कपड़े रहेंगे तो भी उसके कच्चे से कलेक्ट कर लेगा। ये बेनिफिट है। अगर वाशिंग मशीन में कैसा है सर उसका जो लिंक फिल्टर है वो ऊपर है। ये ऊपर है और उसमें नीचे दिया गया है जिसके कारण उसका बेनिफिट है। फिर आप देखेंगे सर
[02:46]
इसमें। अभी फंक्शन की बात करते हैं। सर इसमें फंक्शन में आप देखेंगे तो सिक्स मतलब छह प्रोग्राम आ जाते हैं। ऑटो हो गया रेगुलर हो गया। स्ट्रांग हो गया। क्विक वॉश हो गया। स्क्रीन हो गया, प्रिंस हो गया। इसमें जो भी अपने को सेलेक्ट
[03:01]
करना है वो कर सकते हैं। अभी की भी कास्ट में देखेंगे तो की कास्ट में अगर आपको कपड़े धुलना है। आधे घंटे में आप 2 किलो का कपड़े धुल सकते हो। एन 30 मिनिट्स में आप इजीली वॉश हो जाएगा और मतलब कहीं पे पार्टी वियर कहीं पे कुछ जाना है तो उसके लिए बेनिफिट है। फिर
[03:17]
बाद में जैसे कि अभी बारिश के सीजन में क्या होता है कि कपड़े गंदे काम होते हैं और गले ज्यादा हो जाते हैं तो उसको सूखने के लिए भी अगर वो मतलब इसको भी सेलेक्ट करके हम लोग उसे कर सकते हैं। फिर बाद में शॉपिंग का भी ऑप्शन है, शॉपिंग हो
[03:34]
गया। अभी वाटर लेवल का देखेंगे कर लो वाटर लेवल में कैसा रहता है। अपने कपड़े के हिसाब से वाशिंग मशीन अगर आपने पांच कपड़े डाले या 10 कपड़े डाले तो कपड़े की वेट के हिसाब से ऑटोमेटिक हो पानी ले लेगा। और वाटर लेवल इसमें
[03:49]
हाई मीडियम को मतलब तीन तरह के इसमें दिए गए अब इसमें सबसे अच्छी बेनिफिट आप देखेंगे तो अदर कंपनी में आ अदर कंपनी में आदर मॉडल में उतने नहीं है जो अभी गोदरेज कंपनी ने दिया है। जैसे जीरो प्रेशर में जीरो प्रेशर में क्या होता है। पहले
[04:05]
हम लोग वाशिंग मशीन उसे करते थे तो 10 फीट पे ताकि होने के बावजूद वाशिंग मशीन वर्क करता था। फुली ऑटोमेटिक अगर जीरो प्रेशर वॉशिंग मशीन है। अगर साथ फीट पे या 7:30 फीट पे अगर वाशिंग मशीन का ताकि है। अगर उसे कर
[04:20]
रहे हैं। पानी का प्रेशर भी काम है तो भी इसलिए आप इसको ऑपरेट कर सकते हो और अच्छा वर्क करेगा। और इसमें आप देखेंगे सर इसका जो पात्र है, गलवानिसे दिया गया है जिसमें कैसा है कि ना रक्षा लगने का चांस है। लॉन्ग टाइम आप
[04:35]
इसको उसे कर सकते हो, बेस्ट है। अभी इसमें आप देखेंगे। क्वालिटी वाइस पीछे का जो यह प्रोटेक्शन दिया है। मतलब की छुआ कटिंग नहीं करेगा। लॉन्ग टाइम आप उसे कर सकते हैं। इसकी क्वालिटी वाइस
[04:50]
सबसे बेस्ट है। गोदरेज कंपनी की वाशिंग मशीन और आप देखेंगे। सर ये आपको 10 ईयर का मोटर वारंटी आ जाएगा। 2 ईयर का फूल वारंटी आ जाएगा।
[05:00]