ஹாய், குட் மார்னிங், சை நேம் அமீர்ஷேக் நான் ரீடைல் கோச்சிருக்கேன். திருப்பூர், ஈரோடு, கரூர் மூன்று டிஸ்ட்ரிக்ட் பாத்துட்டு இருக்கேன். சோ, இன்னைக்கு நம்ம ஜூலை 18 எங்க இருக்குன்னு சொல்லி பாத்தீங்கன்னா சத்யா ஒன் திருப்பூர்ல இருக்குறோம். இங்க வந்து பாத்திங்கன்னா நம்மளோட அட்வைசர் வளர்மதி வந்து பாத்தீங்கன்னா இன்னைக்கு நம்மளுடைய
[00:15]
இயர்ன் வைப் டபுள் டோர் மாடல் பத்தி டெமோ வந்து கொடுக்கப் போறாங்க இது என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா 330
[00:30]
லிட்டர் கெப்பாசிட்டியில் இருக்கும் 2 ஸ்டார் ரேட்டிங் ல இருக்கும். இதுல இருக்க கிரேட்டஸ் பெனிஃபிட் மட்டும் நான் சொல்றேன் உங்களுக்கு. என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா இதுல ஃபாரின் ஒன் கன்வெர்டபிள் ஆப்ஷன் கொடுத்திருப்பாங்க இப்ப மேக்ஸிமம் ஒரு பிரிட்ஜ் நீங்க எடுத்துட்டீங்கன்னா இது ஃப்ரீசர் ஆகும். இது பிரிட்ஜ் ஆகவும்
[00:45]
மட்டும் நீங்க யூஸ் பண்ணுவீங்க அதே பட் இதுல என்னன்னு பாத்தீங்கன்னா இன்னும் கொஞ்சம் அட்வான்ஸா இதுல இன்கேஸ் நீங்க ப்ரீசர்ல எதுவுமே வைக்கல எனக்கு ஃப்ரீசர் இப்போதைக்கு தேவைப்படாது. அப்படிங்கும் போது இதையே நீங்க பிரிட்ஜ்ஜாவே கன்வெர்ட் பண்ணி யூஸ் பண்ணிக்கலாம். அந்த மாதிரி ஆப்ஷன் கொடுத்திருப்பாங்க இது வந்து ஃப்ரீசர் ஃபிரிட்ஜ்ஜா யூஸ் பண்ணிக்கலாம் இல்லனா
[01:01]
இதையும் பிரிட்ஜ்ஜாவும் இதையும் பிரிட்ஜ்ஜாவும் கன்வெர்ட் பண்ணி யூஸ் பண்ணிக்கிற மாதிரி ஆப்ஷன் கொடுத்திருப்பாங்க இன்னொன்னு என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா இப்போ அவ்ளோவா நீங்க ஸ்டோரேஜ் எது பண்ணல சோ நான் வெளிய வெக்கேஷன் ப்ரோ டேஸ் வெளிய போற அப்படின்ற பட்சத்துல நீங்க கொஞ்சம் ஸ்டோரேஜ் மட்டும் ஸ்டோர் பண்ணனும். அப்படிங்கும்போது புல் ப்ரிட்ஜ் நீங்க ரன்
[01:16]
பண்ணிங்கனா உங்களுக்கு கவர் கன்ஸ்ட்ரக்ஷன் வேஸ்ட்டாதான போகுது. அதனால நீங்க என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா கீழ ஆஃப் பண்ணிட்டு மேல மட்டும் பிரிட்ஜ கன்வெர்ட் பண்ணி யூஸ் பண்ணிக்கலாம். அந்த மாதிரி ஆப்ஷன் கொடுத்திருப்பாங்க இன்னொன்னு பாத்தீங்கன்னா, நீங்க ஸ்டோரேஜ் அவ்வளக்கா எதுவுமே வைக்கல நீங்க கேஸ் நீங்க வீட்ல இருக்கீங்க ஏதோ ஒரு பங்க்ஷன் நீங்க அந்த மாதிரி டெஸெர்ட் புட் மட்டும்
[01:31]
நீங்க ஸ்டோர் பண்றீங்க அப்படிங்கும்போது பாத்தீங்கன்னா, நீங்க இந்த பிரிட்ஜ வந்து நீங்க ஆப் பண்ணிட்டு நீங்க ஃப்ரீசர் இத மட்டும் ஆன் பண்ணி நீங்க யூஸ் பண்ணிக்கலாம். அந்த மாதிரி ஆப்ஷன் கொடுத்திருப்பாங்க அந்த மோட வந்து சொல்லிட்டு சொல்லுங்க சோ, அப்ப வந்து பாத்தீங்கன்னா கஸ்டமர் க்கு அந்த நேம் வந்து ரீச் ஆகும்
[01:54]
மேல இந்த ப்ரீசர்ல இருந்து உங்களுக்கு ஒவ்வொரு விண்ட்க்கும் உங்களுக்கு ஒவ்வொரு டிராக்குக்கும் அடியில உங்களுக்கு வென்ட் கொடுத்திருப்பாங்க சோ, அப்படிங்கும் போது பாத்தீங்கன்னா, உங்களுக்கு ஃப்ரீசர்ல இருந்து ஃபிரிஜ்ல இருந்து கூழ், கூலிங் பாத்தீங்கன்னா
[02:09]
ஈவனா இருக்கும் பிரிட்ஜ் வரைக்கும் ப்ரீசர் மேல இருக்குற
[02:24]
ரெண்டுக்கு அப்பறம் உங்களுக்கு கீழ மட்டும் தான் கொடுத்திருப்பாங்க சோ, அப்படிங்கும்போது கூலிங் ஈவனா இருக்கும்னா கன்ஃபார்மா நம்ம சொல்ல முடியாது. அதே இன்னொன்னு என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா நானோ ஷீட் டெக்னாலஜின்னு சொல்லுவாங்க நானோஸியல் டெக்னாலஜின்னு பாத்துட்டீங்கனா நம்ம இந்த கூழ்
[02:39]
பாடி கூழ் பாடி டெக்னாலஜின்னு சொல்றோம்ல அதுல இருந்து வர ஏர் பார்த்தீங்கன்னா 99% பார்த்தீங்கன்னா, உங்களுக்கு பூரியஸ் ஏர் ஆயிருக்கும் அதுனால என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு இதுல இருந்து இந்த கூல் பேலன்ஸ் டெக்னாலஜி அதிலிருந்து வேற யார் கூலிங் பாத்தீங்கன்னா, உங்களுக்கு 99%
[02:55]
வந்து கூலிங்காவும் இருக்கு. இன்னொன்னு என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா உள்ள வெச்சிருக்க புட் பாத்தீங்கன்னா, 90 பை பெர்செண்டேஜ் பாத்தீங்கன்னா, உங்களுக்கு சயின்டிபிகேஷன்ஸ் பாத்தீங்கன்னா நம்ம பிராண்ட்ல பாத்தீங்கன்னா, மூணு ட்ரேயில
[03:10]
ஆறு டைப்ல வந்து நீங்க அட்ஜஸ்ட்மென்ட் பண்ற மாதிரி கொடுத்திருப்பாங்க அதுவே நீங்க காம்பினேட்டர் பிராண்ட்ல போயிட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு அட்ஜஸ்டபிள் ட்ராக் வந்து நீங்க பெருசா குடுத்துருக்க மாட்டாங்க ட்ரேவும் பாத்தீங்கன்னா, இந்த ரெண்டு ட்ரேவும் மட்டும்தான் கொடுத்திருப்பாங்க அதே இன்னொன்னு என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா
[03:26]
இன்னொன்னு என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா நம்ம இதுல பாத்தீங்கன்னா மாய்ஸ்டர் கண்ட்ரோல்னு சொல்லுவாங்க அப்பனா ஹனிக்கும் வெஜிடபிள் பிரியாணி சொல்லுவாங்க இப்போ மைசூர் ஹனிக்கும் வெஜிடபிள் பிரியாணி இப்ப வெளில இருந்து புட்டு, ஃப்ரூட்ஸ் நீங்க வாங்கிட்டு
[03:41]
வந்து வைக்கிறீங்க சோ அப்படிங்கும்போது நம்ம அப்படியே ஸ்டோர் பண்ணும்போது அதுல இருந்து ஒரு ஹீட்டிங் ஆன ஒரு வாட்டர் வந்து நம்ம வெளிய லீக் ஆகும். அப்படிங்கும் போது அது நீங்க உள்ள வைக்கும் போது அது மேல போய் ஸ்வெட்டாகி மறுபடி கீழ தான் இத வந்து பிளாட்டா இருந்துச்சுன்னா, கீழேயே விழுகும். அதே நம்ம பிராண்டுக்கும்போது
[03:56]
இந்த மாதிரி ஹனிக், ஹனிக்கும் மாதிரி இந்த இது மாதிரி இருக்கிறதுனால நமக்கு பார்த்தீங்கன்னா ஸ்வெட்டாகி கீழ விழுகாத மேலே வந்து ஸ்டோர் பண்ணிக்கோங்க இந்த மாதிரி பிளாட்டா இருக்கும் அப்படிங்கும்
[04:11]
போது நீங்க புரூட்ட வந்து நீங்க இது பண்ணி வைக்கும் போது அந்த வாட்டர் வந்து ஆட்டோமேட்டிக்கா ப்ரீசாயி அது அப்படியே உள்ளே விழுந்துரும் வாய்ப்பு இருக்கு இன்னொன்னு
[04:37]
என்னன்னு பாத்துட்டீங்கன்னா வெஜிடபிள் பார்த்தீங்கன்னா மாய்ஸர் கண்ட்ரோல்ல கொடுத்திருப்பாங்க இப்ப நீங்க ஃப்ரூட்ஸ் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து வைக்கிறீங்க எனக்கு தேவையான கூலிங் மட்டும் போதும் அப்படிங்கற பட்சத்துல இத நீங்க வந்து அட்ஜஸ்ட்மென்ட் பண்ணிக்கலாம். அந்த ஆப்சனோட குடுத்து இருப்பாங்க அப்புறம் நெக்ஸ்ட் பார்த்தீங்கன்னா
[04:55]
அப்புறம் இன்னொன்னு பாத்தீங்கன்னா நம்ம பிரிட்ஜில் பார்த்துட்டீங்களா அதுதான்
[05:20]
பெஸ்ட் 10 இயர்ஸ்க்கு
[05:36]
மேல தான் யூஸ் பண்ணுவாங்க 10 இயர்ஸ் 12 இயர்ஸ் மட்டும்தான் யூஸ் பண்ணுவாங்க அதுக்கு மேல இன்னும் அப்றேடிங்கா வர மாடில தான் லைக் பண்ணுவாங்க அப்படிங்கற பட்சத்துல இது நமக்கு பெஸ்ட் தான் ஆன்சர் ஜாஸ்தியா வைக்கிறேன் இத இத வந்து இந்த மாடல் வெஜிடபிள்ஸ்
[05:52]
வந்து அதிகமா யூஸ் பண்றேன் அப்படின்னு சொல்லி சொல்றதுக்கு என்ன என்ன பாயிண்ட் வந்து யூஸ் பண்ணுவீங்க நம்ம பிரண்ட்ல 34 லிட்டர் பார்த்தீங்கன்னா வெஜிடபிள் ரைஸ் இருக்கும் நம்ம வெஜிடபிள் ட்ரைன்ங்கறது பாத்தீங்கன்னா, உங்களுக்கு
[06:16]
கொடுத்திருப்பாங்க வெளிய எடுத்து கம்பேர் பண்ணி காமிங்க தெரியும்
[06:56]
இது பாத்தீங்கன்னா டிரேக்கு கீழ அடுத்தடுத்து கீழ பாத்தீங்கன்னா, வென்ட் கொடுத்திருப்பாங்க சோ, அப்படிங்கும் போது கூலிங் பாத்தீங்கன்னா, பேலன்ஸா இருக்கும். அதான் காம்பிடல்ல பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அப்படி இருக்காது. அப்படின்றது என்ன சொல்லணும் அப்படின்னு கேட்டீங்கன்னா, அது வந்து ஷவர்ன்ற மீனிங் வந்து பாத்தீங்கன்னா, மேல இருந்து கீழ வந்து ஷவர் மாதிரி
[07:11]
வந்து ஸ்ப்ரெட் ஆகும். அந்த பிளேட்டுக்கு கீழ வைக்க கூடிய வெஜிடபிள்ஸ் ஃப்ரூட்ஸ் அந்த பிரெட்டு கீழ வைக்க கூடிய ஷவர் மாதிரி 360° வந்து கூலிங் வந்து கிடைக்கும். அதே மாதிரி வாட்டர் பாட்டில் கூலிங் வந்து பாத்தீங்கன்னா, ஃபர்ஸ்ட் வாட்டர் பாட்டில் கூலிங் இருக்கும். சோ, அந்த பாயிண்ட் வந்து பாத்தீங்கன்னா, நீங்க வந்து, மிஸ் பண்ணிட்டீங்க சோ, அந்த ஒரு பாயிண்ட் வந்து ஆட் பண்ணிக்கோங்க அண்ட்
[07:26]
பப் திக்னஸ் வந்து சொல்லணும். பப் திக்னஸையும் ஆட் பண்ணிக்கோங்க சோ, மெயினான விஷயம் இந்த பப்ளிக்நெஸ் பத்தி பேசுறப்ப தான் நம்மளோட காம்பெடிஷன் வடிவையும் டிஃபரன்ஸ் வந்து நம்ம பாக்குற மாதிரி இருக்கும். சோ, அந்த பப்ளிக்நெஸ் வந்து நெக்ஸ்ட் டைம் அதை எடுக்கிறப்போ, கஸ்டமர் கிட்ட பேசுறப்போ, அதை பத்தி திக்னஸ் வந்து பேசிருவோம்.