దిస్ ఈజ్ దుర్గ వరప్రసాద్ నేను శక్తి గొల్లపూడి నుంచి బ్రాంచ్ వాళ్ళు నేను మీకు ఇంట్రడ్యూస్ చేసేది గోద్రెజ్ వెల్వెట్స్ ఇది సెవెన్ కేజీ మోడల్ నెంబర్ వచ్చి ఎఫ్ టి డి ఎం లో మనకి మెజార్టీషన్స్ వచ్చి దీంట్లో లాస్ట్ టర్బో సిక్స్ పల్సర్ వస్తుంది.
[00:15]
ఈ లాస్ట్ టర్బో 6% వల్ల దీని లోపల మనకి సిక్స్ ఇన్నర్ ప్లేట్స్ ఉంటాయి. దీని వల్ల స్క్రబ్బింగ్ చాలా ఫాస్ట్ గా అవుతుంది మనకి అండ్ షర్టుగా ఏమైనా సాయిల్ ఉన్న ఈజీగా వదిలేస్తుంది అండ్ సెకండ్ వన్ వచ్చేసరికి ఫాబ్రిక్ సేఫ్టీన్ ఈ ఫాబ్రిక్స్ గ్రంధాల
[00:30]
రిమైనింగ్ బ్రాండ్స్ లో ఈ డ్రమ్ము చాలా హోల్స్ పెద్ద పెద్ద హోల్స్ ఉంటాయి. దాని వల్ల వాటర్ ప్రెషర్ కూడా చాలా స్లో గా వస్తుంది. మనం గోద్రెజ్ మోడల్ లో వచ్చేసరికి హోల్స్ అని చిన్నగా ఉంటాయి. దీని వల్ల షర్ట్ మీద ఏమైనా మార్కాలో ఉన్న సో సబ్బు ఏమైనా మార్గాలు
[00:45]
ఉన్నా సరే చాలా ఫాస్ట్ గా ప్రెషర్ రావడం వల్ల వాటర్ ప్రెషర్ దీని వల్ల మనకి చాలా ఫాస్ట్ గా వాష్ అవుతుంది అండ్ లేడీస్ శారీస్ ఏమైనా దీంట్లో వాష్ చేసుకుని హెడ్ శారీస్ ఏమైనా దీన్ని దారాలు దీని లోపలికి వెళ్లకుండా చాలా సేఫ్ గా మనకు వాష్ అవుతుంది. ఫాబ్రికే
[01:01]
డామేజ్ కాదు అండ్ త్రోడ్ వన్ వచ్చేసరికి జీరో ప్రెసెంట్ టెక్నాలజీ. జీరో ప్రెసెంట్ టెక్నాలజీ. దీంట్లో వచ్చేసరికి రిమైనింగ్ బ్రాండ్స్ లో ట్యాంక్ ఫీట్ మినిమం టెన్ ఫీట్ లో ఉంటే అప్పుడు హైట్ వాటర్ తీసుకోడానికి టైం
[01:16]
పట్టిద్ది ఇందులో వచ్చేసరికి మనకి ఫాస్ట్ గా తీసుకునేది దీని వల్ల మనకు వాష్ ప్రోగ్రాం కూడా చాలా ఈజీగా అవుతుంది. మనకు వాచ్ కూడా డిలీట్ కాదు ఆప్షనల్ మంచిగా అవుతుంది అండ్
[01:31]
తర్వాత వచ్చేసరికి దీంట్లో ఎయిట్ టైప్స్ ఆఫ్ ప్రోగ్రాం ఉంది ఫస్ట్ వన్ ఇస్ మిక్స్డ్ ఫాబ్రిక్ మిక్స్డ్ ఫాబ్రిక్ వల్ల మనం ఏ క్లాస్ అయినా వేసుకోవచ్చు చాలా సేఫ్ గా వాష్ అవుతుంది అండ్ సెకండ్ వన్ ఇచ్చేసి వైట్స్ వైట్స్ నిండా చెట్లు అనేవి
[01:46]
వైట్ పాంట్స్ గాని, వైట్ ఫాబ్రిక్ వేరు వేసిన మనకి వాషింగ్ చాలా ఫాస్ట్ గా అవుతుంది అండ్ దానికేమో మరకలు ఉన్న పోతుంది అండ్ రాబిట్ 30 సపోజ్ మీరు ఏమైనా ఫంక్షన్స్ కి వెళ్ళినా ఈవెంట్స్ కి వెళ్ళినా మరకలు లేకపోయినా దానికి స్విఫ్ట్ అని ఉంటాయి ఆ స్మెల్
[02:01]
రాకుండా రాబిట్ థర్టీ వల్ల ఈ ఆప్షన్ మనం ఆన్ చేసుకొని వలన వాటి ఫాబ్రిక్ ఏమైనా స్మెల్ వచ్చినా ఈ వన్ వాష్ వల్ల ఈజీగా మనకి మురికి పోయిద్ది అండ్ స్మెల్ కూడా పోతుంది అండ్ బల్కి ఈ బలికి ఆప్షన్ వల్ల మనం బెడ్ షీట్లు ఏమైనా
[02:16]
హెవీ క్లాసు వేసిన మనకి బల్క్ మోడల్ వల్ల ఈజీగా వాష్ అవుతుంది అండ్ బేబీ కేర్. చిన్న పిల్లలు బట్టలు గాని ఏమైనా వేసిన ఫ్యాబ్రిక్ ఏ మాత్రం డామేజ్ అవ్వకుండా వేసుకుందాం. అండ్ వుల్లెన్ బట్టలు కూడా మనం చేసుకోవచ్చు అండ్ మేజర్ ఇన్
[02:31]
ది వచ్చేసి కప్లింగ్ మాక్సిమం ఇప్పుడు ఉన్న ఏరియాలో మొత్తం బోరు వాటర్ ఏ వాడుతున్న దాని వల్ల మనకి టప్ స్కేల్ ఫామ్ అవుతుంది. తెల్ల తెల్ల మచ్చలు రావడం అనేది దీని వల్ల మనకి ఏంటంటే ఈ తుపీకి పోవడం అలాంటి అవుతుంది టప్లీన్ ఆప్షన్ ఆన్ చేసుకోవడం
[02:47]
వల్ల మనకి ఫాబ్రిక్స్ మార్చలేము అని వచ్చినా ఫాబ్రిక్ ఏం అంటుకోదు అండ్ ఈ మచ్చలు కూడా పోతే తప్పులేని ఆప్షన్ వల్ల అండ్ మనకు ఆర్ఎంపీస్ వచ్చేసి 12 ఇయర్స్ మోడల్ ఉంటుంది 3 ఇయర్స్ టోటల్ వారేంజ్ చేస్తుంది అండ్ స్కిల్స్ వచ్చేసి మన దగ్గర నుంచి ఐడిఎఫ్సి
[03:02]
వచ్చింది ఫోర్ అవర్స్ ఉంది. హెడ్ బై జీరో అండ్ 10/2 ఇన్ సర్వీస్ సెంటర్ లో వచ్చి మనకి 700 ప్లస్ సర్వీస్ సెంటర్స్ ఉన్నాయి అండ్ స్టాప్ వచ్చేసి 4400 ప్లస్ స్టాప్ ఉన్నాడు సర్వీస్ లో కూడా ఏ ప్రాబ్లం ఉంది
[03:17]
కదా 24 హౌర్స్ మనకి అందుబాటులో